---
source: https://yandex.ru/support/direct/ru/moderation/categories/acids
---


# Химические вещества

Продвижение кислот, газов, проведения анализов на наличие ртути и ее сбора размещается в Директе с ограничениями. Это связано с требованиями законодательства и политикой Яндекса.

Можно продвигать:

- [Медицинские кислоты и газы, оборот которых не ограничен законодательством](../../moderation/categories/acids-medical.md)
- [Немедицинские газы и кислоты](../../moderation/categories/acids-not-medical.md)

Не размещаются в Директе объявления о закиси азота (веселящего газа).

Ваши объявления должны соответствовать законодательству тех стран, в которых вы хотите показывать объявления.

[Другие требования к сайту и оформлению объявления](../../moderation/ad-rules.md).

Внимание

Данный список не является полным. Все правила и требования приведены в документах:

- [Общие положения. Требования к рекламно-информационным материалам](https://yandex.ru/legal/general_adv_rules/);
- [Правила размещения рекламы на Яндексе](https://yandex.ru/legal/adv_rules/);
- [Требования к рекламным материалам в Директе](https://yandex.ru/legal/direct_adv_rules/);
- [Правила показа](http://yandex.ru/legal/direct_display_rules/).
